ყველას გამარჯობა პეტრე, რომ უყურებს 1 აპრილი 2020 ის
აღარ არის ბევრად მშვენიერი
რობოტით ვარ ეთერში, მაგრამ ჯერ კიდევ შეგეძლო, ან კიდევ შეიძლება დასრულებულიყო პეტრე მე მინდა
დღეს ნამდვილად გიჭირთ თქვენი გაგება, რადგან მე ჩემს კაბინეტში ვჯდები
ჩემი ტელეფონით ჩემს მაგიდასთან, ასე რომ მათ უყვართ დიახ, რასაც აკეთებენ ჩემზე და dr. ა
ერთ – ერთიანი ამბობს, რომ მე ვაწარმოებ სამუშაოს შემქმნელის შემდეგ და იგი არ გამოდგება
მიიღეთ ძალიან კარგი ინტერნეტი აქ კარგია მხოლოდ ის, რაც მსმენია, ძალიან კარგი იყო
ინტერნეტ II არ მესმის რამ ჩემი ტელეფონი ჩემს მაგიდაზეა და მე არა
მე არ მაქვს ყურსასმენი და არ მაქვს დინამიკები დღეს ვგულისხმობ, რომ მართალი ხართ
შეგიძლიათ გააკეთოთ ჩემი საუკეთესო მამა, ო, ძვირფასო უფალო, რომელიც ცოტათი გამოდგება
მეტი არ ვარ დარწმუნებული, რომ შემეძლო მოგეწონათ დღეს ცუდი და ამაზე თქვენი ბატარეა
მართლა ძალიან ცუდი იყო და მან თქვა, რომ მე წავალ, ვაჟი წავიდე, ეს უკვე ლურჯი ყუთია
მან თქვა, რომ ექიმის შეძენისას გამახსენდა, რომ მე ლურჯი ყუთის პირადობის მოწმობა გამოვიყენე და მე
იცით, რომ მათ შექმნეს ვებგვერდი, თუ როგორ კარგავენ ლურჯი ყუთს, რადგან მე
ჩვეულებრივ, ლურჯი ყუთი და გთხოვთ, რომ ბობ ესაუბროთ მისთვის თარგმანის გზაზე
ბიჭებო დილა მშვიდობისა ბიჭებო თქვენი ყურსასმენებით vp9
ცუდია იქ მამა, შენ არ გჭირდებათ ბოდიში მოიხადოს კაცისთვის, ვწუხვარ, რომ მე ვარ
არ გაქვთ უკეთესი მოწყობა ახლავე ეს ნამდვილად გახდება ნამდვილად
ნამდვილად რთულია შენი ხმის ყუთი, ასე რომ მე მივიღე
მე ვევედრები, რომ როდის შევამჩნიე, როდის გამგეობა შეუდგეს გზას და ისინი არ გამოდიან
დღეს ძალიან კარგი აქვს, როგორც dial-up თითქმის, და მან იყიდა ძველი
ლურჯი ყუთი, რომელსაც დაამატებდა იგი ან თუ ის იქნებოდი, dr. Lou to new farad
ვთქვი, რომ ვთქვი, ორივე ვიცი, რომ ლურჯი ყუთით იყენებ, რომ ჰქონდეთ პირდაპირი კავშირი
რა არის სისხლდენა ჭიანჭველებში, რომელიც მადლობას გიხდით რადიო სიგნალისგან
პრობლემური და დამამთავრებელი მეუღლე იუთაში არჩეულ იქნა
შენგან ან სად არის ის, ვინც მეშინია წინ ღირებული მე უკეთესი
მე LaPenta- ს საყვარელი ადამიანი მეგონა და ბობო პილინგის ძველ ძველ რუკას ვეძებ
ამ ბურთის საკისრები სწორად, ასე რომ მითხარით, თუ მე მაქვს ეს უფლება ასე რომ ნამდვილად აქვს
ცუდი ინტერნეტი კი და მან მიიღო ეს მოწყობილობა, რომელიც აძლევს Wi-Fi- ს წვდომას
იგი უკეთეს ინტერნეტს უწევს გარკვეულ კავშირს გზაზე, რომელსაც ლურჯმა გატეხა
ლურჯ ყუთს არასდროს უწოდებს მთავრობას, მაგრამ მსგავსი ჟღერადობა ჰგავს
იმპროვიზირებული ინტერნეტი, რომელიც სტუდია D- ში უნდა გამოვიყენოთ, მაგრამ იქნებ მე გავაკეთე
დრ. პერეს დინეტი პანსიონისკენ ვფიქრობდი, რომ თქვენი ლურჯი ყუთის ოდესმე გამოყენების შესახებ
მას ექიმები ჰყავდა იქ დარჩენილ ქალთან, რომელიც თამაშობდა dr. როზმარინის ნათქვამი
რომ ჩვენმა ფორუმმა ეს გამოგვიცხადა და მე ვთქვი, რომ ვინც თქვენს ლურჯ წიგნს იყენებდა
ინტერნეტით ორმაგად ჭამა მოხარშული კვერცხი რობი, ვფიქრობ, რომ ეს მითითებაა
ამჟამინდელი ექიმი დოქტორი ვინ და რომ მსახიობები მშობლები მონაწილეობდნენ ამაში
ამბავი, ვფიქრობ, რომ ეს არის ის, რაც მე შეცდომა ვარ პეტრე მესამე სახელმწიფოს მიერ
მათ საკმარისი ყურადღება მიაქციეს და მე ვთქვი, რომ დებიმ გამოიყენა ლურჯი ყუთის ინტერნეტი
იცით, რომ მე მაქვს
ჩვენ მივიღეთ ეს და ასე შემდეგ TARDIS- ის მითითებები და ყველაფერი
მე ძალიან ვწუხვარ პიტერ, ვისურვებდი რომ ეს უფრო ადვილი ყოფილიყო ჩვენთვის, განსაკუთრებით
გესმით დღეს, მაგრამ და მათთვის, ვინც თვალს ადევნებს თუ არა
დარწმუნებული ვარ, რას ამბობს პიტერი, არ მგონია, რომ Google- ის ავტომატური წარწერები იყოს
ჩვენთვის არც პიტერი იქნება გამოყენებული, მაგრამ ჩვენ რა თქმა უნდა ყველაფერს გავაკეთებთ
ყელის კიბოს მეშვეობით, ასე რომ, მან მიიღო მოწყობილობა, რაც მათ დააჭირეთ
სადმე მე გადადება სისხლიანი რამ, რასაც არ აუხსნი, მაინც იცი, რომ მე ვარ
ისე, როგორც ავადმყოფი მაინც დავწერე ძალიან ცუდად, ისევე, როგორც კარს ვკითხულობთ
და ეთერში, რომ იგი ეკრანზე მაინც ძალიან კარგად ვერ გავაკეთე
საკმარისია ხო კარგად მესმის თოჯინების ზომა ჰაერზე, მაგრამ ზოგი
ის აჩერებს თუ არა მას და დისკლეზია აქვს, ისევე როგორც თქვენ იცით მე
გესმის, რადგან მე ძალიან ცუდად ვიყავი, ძალიან განახლებული ძალიან ცუდად, კარგად ვაკეთებთ
ჩვენი საუკეთესო ყველასთვის, ჩვენ აპრილის პირველი ბიჭები ვართ, რომლებმაც ეს შევიტანეთ, შემიძლია ვთქვა
თვე ჯოჯოხეთიდან, რომელიც იყო Myrtle დარწმუნებული კი, ჩვენ ეს გავაკეთეთ, ჩვენ აქ ვართ გადარჩენილი
mmm-hmm სათქმელი მათთვის, ვინც მხარი დაუჭირა შოუს მეშვეობით
Kickstarter patreon ან შემოწირულობებს რაიმე ფორმით და უბრალოდ მონაწილეობას ნამდვილად
ნამდვილად ვაფასებ შენ ბიჭებს, რომლებიც უნდა აღვნიშნო, რომ ეს არის 1 აპრილი დღეს
არ არსებობს გზა, რომ თქვენ ეს გააკეთეთ, მე პირადად გავაუქმე აპრილი Fool's yeah
დიახ, მაგრამ თქვენ იცით, რა არის მზიანი ცა აქ პირველად, სულ მცირე
კვირაში ასე რომ, ერთი პრობლემა, რაც მე მაქვს, არის ის, რომ სტუდიას D აქვს ფოლადის სახურავი და
ბოლო ერთი კვირაა წვიმს წვიმს და ამიტომ ვერ გავძელი
სახურავი ძალიან ubiquity ქვემოთ, ასე რომ ჩვენი ანტენები ჯერ კიდევ
სახურავზე მე მაქვს გასაკეთებელი, უნდა წავიდე, მაგრამ დღეს ასე გამოიყურება
მშვენიერი დღე, ასე რომ მე იმედი მაქვს, რომ შემიძლია გავჩერდე ირანი
Robbie hello Robbie swabue ადგილობრივ სკოლას ჰქონდა ინფორმაცია, რომ ისინი იგზავნებიან
ყველა სტუდენტს უთქვამს, რომ არსებული მდგომარეობის გამო, არსებობს
მე უკვე აქ გავაუქმე სკოლებს ჩვენი სკოლები
არც კი ვფიქრობ, რომ ვგულისხმობ, რომ არ ვიცი, მაგრამ ბავშვები ყველა სტატიაში არიან
წაიკითხეთ ამ სკოლის უმეტესობის შესახებ, ამ Robby- სთვის
დროზე მეტს ვსწავლობდი, დიახ, ღამით, ვიდრე სამ საათზე მეტი
ძილი არც ისე ცუდია ამ დროს ყველა დოკუმენტაცია ჩამოტვირთვის YUM- ით
გვერდის ძალიან დაბალი დონის დოკუმენტაციაა
რომ სისტემის შემქმნელს დასჭირდება თითოეული კომპონენტის ფიზიკური ზომები
სადაც თითოეული პინი დევს იქ, სადაც გსურთ მოათავსოთ ისინი მიკროსქემის ფორუმში
თითოეული ქინძისთავის ელექტრული მახასიათებლები
ჩემთვის არცერთი სასიამოვნოა ის, რაც მე მჭირდება არის იმის გაგება, თუ როგორ უნდა ვიმოძრაო
ეს მოწყობილობები მე არ ვარ დებილი საათი, რომელსაც ვწერ პროგრამას
გამოიყენეთ ის ნაწილები, რომლებიც უკვე შეიკრიბნენ და თუ გადახედეთ
საერთოდ აქ მათ აქვთ ფორუმი, თუ თქვენ ეძებთ მაღაროს 64 ქულას
მე მომწონს, ცუდია. ჯერ ფორუმზე ჯერ არ გადავხედე
მე გავაკეთე დაათვალიერეს დოკუმენტაციის გვერდზე ვიკი, ასევე
ყველა სხვადასხვა ბიბლიოთეკაში, რომლებიც დანერგეს პროგრამებმა
ფიქსირდება ფიჭვის დროს, რაც მას სჭირდება, რაც ეწოდება boot loader- ს
როდესაც Arduino– სთან ერთად იყენებთ AVR Dude AV UDP– ს, ეს არის bootloader
რომ თქვენ უნდა იმოძრაოთ პროგრამის ჩატვირთვაში Arduino- ში და
წერტილი დრო ეს ოდნავ განსხვავებულია. მე მჯერა, რომ ეს არის OCR რაღაც მე
დაავიწყდა სახელი, მაგრამ თქვენ უბრალოდ არ იტვირთებით, ასე რომ, ჩვენ ვისაუბრეთ რამდენიმე
რამდენიმე დღის წინ თქვენ ისაუბრეთ PHP– ზე, როგორც თქვენი მთავარი ენა, მართალია, მე ის ვიტყოდი
ალბათ ჩემი ყველაზე ძლიერი ენა რა ენებზე ხედავთ PHP- ს შესახებ
ეს არ არის შედგენილი, ეს არის სკრიპტირების ენა, რომლის ინტერპრეტაცია ხდება პირდაპირ მასში
ბრაუზერი ან განახორციელეთ PHP მოდული ბრაუზერში, რათა ბოლონიის PHP
გარემო სწორია იმისათვის, რომ ახლა თქვენს გვერდზე მონაცემები აჩვენოთ, შეგიძლიათ ჩასვათ
ისეთი საკითხები, როგორიცაა SQL მოთხოვნები ან ის რაც უნდა გააკეთოთ, შემდეგ გააკეთეთ
ამაზე დაფუძნებული საგნების ჩვენება, მაგრამ ეს ყველაფერი ინტერაქტიულად არის დაფიქსირებული
სხვაობაა ის, რომ პროგრამირების ისეთი სახეობაა, რომელიც გამდიდრდება C ან C
მწვავე ან ჟანგი, ან რაც არ უნდა საჭირო, რასაც იყენებენ, არის კოდი
ხდება ინტეგრირებადი ორობაში, რომელიც უყურებს დიახ
და ეს არის ის განსხვავება, რაც შემიძლია ყველას ავიღო
დრო, რაც შემიძლია შევიტანო შედგენა, არ მაინტერესებს რამდენი დრო სჭირდება შედგენას
რაც მსურს არის დავრწმუნდეთ, რომ მას შემდეგ რაც ის მუშაობს
ეფექტურად ან რომ ის მუშაობს, შესაძლოა შეიცვალოს შეკვეთები აქ თქვენს ადგილზე
პრიორიტეტები დარწმუნდით, რომ ის გადის ყველაფერში და შემდეგ დარწმუნდით, რომ ის სწორად მართავს თევზს
ეს ყოველთვის არის, თუ როგორ ვმუშაობ, თქვენ იცით, რომ ყოველთვის გააკეთეთ ეს პირველი, შემდეგ კი თუ მაქვს
ამ ეტაპზე პროგრამასთან დაკავშირებული რაიმე საკითხის შესახებ, შემდეგ გააკეთეთ რამე
ამის შესახებ შემდეგ იმ შესრულების საკითხებზე, რასაც ყოველთვის მივუდექი
ნებისმიერ შემთხვევაში, ასე რომ, მე კი ვსწავლობდი მათზე, თუ როგორ უნდა გავაკეთოთ
დახაზეთ საგუშაგო სახე ვექტორებით, ვიდრე გრაფიკული PNG I
ვფიქრობ, ახლა მესმის, რატომ იყენებენ ისინი გრაფიკულ PNG- ს, რადგან მასალების უმეტესობაა
რა გააკეთა ამის შესახებ, რადგან ეს ნამდვილად ცნობისმოყვარეობა იყო
ამის გაკეთება მარტივია, როგორც მე ვამბობ, თუმცა რასაც აკეთებ, PNG ერთხელ უნდა აიღო
თქვენ გადაწყვიტეთ, თუ როგორ გსურთ საათის სახე გამოიყურებოდეს PNG და თქვენ
შეგიძლიათ გადაიყვანოთ ეს და მათ აქვთ ინსტრუმენტები, რომ დაგეხმაროთ, რომ გარდაქმნან ისინი
ეს ხდება სათაურის ფაილში, რომელიც, ძირითადად, აცხადებს მთელ ჯგუფს
hex- ის რიცხვების მთლიანი bunch ღირებულებებს აღწერს Rx მნიშვნელობებს
თითოეული პიქსელის მოცემულ სურათში და 320-ით 320-ით ან 240-ით
240 მე ჯერ კიდევ არ ვარ დარწმუნებული, რა არის Pone– ის რეალური გადაწყვეტა და მე
არ ვიცი, რომ სანამ რეალურად მიიღებთ მოწყობილობას, ზოგი ამბობს 240-დან 240-ით, ზოგი ამბობს 320-ზე
320-ით, მაგრამ მას შემდეგ რაც გადააკეთე ეს სურათი იმ მნიშვნელობათა მასივში, რომელიც შეგიძლია
უბრალოდ ეს ეკრანზე გავანაწილე და ვფიქრობ, მიზეზი, რომ ა
პროგრამისტები ამას აკეთებენ ისე, რომ როდესაც ხელებს მიაპყრობ, რომლებიც ყველა ცვლის
მეორე წამს უყურებს სახეზე, განსაკუთრებით მაშინ, როდესაც გაასუფთავებთ, როცა იცით
მეორე ადგილიდან ერთი ადგილიდან და დავფიქრდი შემდეგ ადგილზე, ვფიქრობ
PNG- ით, რომ თქვენ არ გაანადგურებთ მის უკან არცერთ პიქსელს, არამედ ვიქტორთან ერთად
რეჟიმში, როდესაც თქვენ დაპროგრამებთ მას, როგორც ვექტორს, სადაც არის ის, სადაც ამბობთ ცენტრიდან
წრეში უყურებს ნომერ პირველი ციფრის ან რაიმეს, როდესაც თქვენ
დახაზეთ, შემდეგ გაასუფთავეთ და შემდეგ მიაპყროს შემდეგი, რაც გაასუფთავეთ
თქვენ დასრულდება ბოლომდე unset პიქსელების მთელი თაიგულით და ასე გექნებათ
გაანადგურეს რამე ან შეცდინეს ყველაფერი, რაც ამაზე იყო დახატული, ასე რომ მე
გამოიცანით, ეს გავლენას მოახდენს იმ შემთხვევაში, თუ გინდათ, რომ ეთქვათ ფონი, რომელიც თვალყურს ადევნებს თვალს
კიდევ ვფიქრობ, რომ ეს სუფთა განზრახვაა, ვფიქრობ, რომ PNG– სთან ან
ფონი, რომელიც არ ხდება, ასე რომ თქვენ არ გჭირდებათ ფიქრი გადატვირთვაზე
ეს პიქსები უკან დაბრუნდება ისე, როგორც ადრე იყო, სანამ არ გაანადგურებდით მათ
დააწესე ყველაფერზე, როდესაც შენ გექნება შენი, იდეა არ არის იდეა
ჯერჯერობით იმსჯელეთ, რომ მათ ეკლესიის სავიზიტო ბარათი მაქვს, რასაც ლოდინი მოელით
როდესაც ის ჩამოვა, დიახ, ვფიქრობ, რომ ჩინეთიდან ჩამოდის
არ ვიცი მე არ არის რაიმე ტელეფონის საათები აქ ადგილობრივად
მეექვსმეტი პუნქტის დავალება ვფიქრობ, რომ აქედან მოდის
და ორივე უბრალოდ იმის დასადგენად, თუ რა ხდება
დარწმუნებული ვარ, ორივე მიდგომას ვეცდები, მაგრამ იქ უკვე უამრავია
განხორციელება, რომელიც ამას PNG- ით აკეთებს უკან და შემდეგ ხატავს და შემდეგ
თითოეული საათის ნახაზს ვხატავ თითოეულს, ასე რომ მე ვიქნები
დატვირთვა ხდება იმ წერტილში, რომელიც მე ვარ და უკვე წერილობითი შესრულება მაქვს
რომ მე უბრალოდ მესმის როგორ მუშაობს ეს ყველაფერი მე მაინც მიყვარს ვექტორის იდეა
განხორციელება იმის გამო, რომ მე არ მსურს სურათს ჩემი უკანა თვალის უკან
ის, რაც მე მირჩევნია, ბევრად სუფთა საათის სახეა, რომელიც ნამდვილად სამართლიანად გამოიყურება
თითოეული მონიშვნა თითოეული წუთის განმავლობაში და შემდეგ თითოეული იარაღი ისევე მოძრაობს როგორც
მათ სჭირდებათ წამში ერთხელ, რაც მე ვფიქრობ რობი, როდესაც ორ ან სამს ვესაუბრებით
დღის წინ ფიქრობდით ალბათ ანალოგურ მოძრაობაზე, სადაც ის გამოიყურება
უწყვეტი, მაგრამ არ მჯერა, რომ კარგი იქნება, მაგრამ არ ვფიქრობ, რომ ასე იქნებოდა
ჭკვიანი, რადგან ის გამოიყენებს ბევრ CPU– ს მხოლოდ ამის გასაუმჯობესებლად და
თუ თუ ამას ყოველ წამს ააწყობთ, მას შეუძლია შეუშალოს ხელი
გადის ყოველ წამს და როდესაც ის ხელს უშლის წყვეტს
შემდეგ ყველა თქვენ მხოლოდ CPU- ს დროს იყენებთ, როდესაც ის განახლდება ამისათვის
მეორე ერთი ჩარჩო წამში ზუსტად yep yep ასე რომ მე ვარ
მე ვხედავ მე –5 კატეგორიის მე –1 სეზონს, მაგრამ მე მივიღე წერტილი
სადმე დაიწყე და დარწმუნებული ვარ, რომ ბიბლიოთეკებს უნდა დაეყრდნო
ეს მხოლოდ ბიბლიოთეკების გამოყენება შემიძლია, სადაც მაქვს კოდი, სადაც არის
ჩვენების დრაივერი, რომელიც Adafruit აქვეყნებს, არ ვიცი, გსმენიათ Adafruit- ის შესახებ
ისინი თქვენ იცით, რა თქმა უნდა დიახ და ასეა, როდესაც მე
მათგან უამრავი ნივთი შევიძინე, ბევრი Aquino- ს და საბავშვო და ყველა სახის სახე დავამატე
მათთან დაკავშირებით მე არ მაქვს წინააღმდეგი, რომ გამოიყენოთ მათი ღია წყაროების ბიბლიოთეკები და რომელიმე მათგანი
თუ ეს არ მოხდა, თუ მათი ბიბლიოთეკა მუშაობს, ეს მხოლოდ საკითხია
მისი შედგენა პირდაპირ ჩემს საკუთარ განაცხადში, რომელიც უბრალოდ ხდება იგივე
როგორც ორობითი ბლოგი, ეს იქნებოდა იდეალური, რაც მახსოვს, ვფიქრობ, რომ მათ აჩვენეს
რამდენიმე წლის წინ გაკეთებულ ვიდეოზე, მაგრამ ეს იყო პირველი პირველი სმარტფონი, რომელიც მოვიდა
გარშემო და ვინმემ მოახერხა ვირტუალიზირებული გარემოში ჩასმა და
უბრალოდ დაინახონ, რა ხდება მათში დაყენებული Windows 95
ანატომიურად სწრაფია, თუ რა რეზოლუციის ჩვენება მაქვს ფსონი
აიღო მთელი ეკრანი კი კი მან შეძლო მისი განთავისუფლება, მაგრამ ჰო
მხოლოდ ამის გაკეთება დაინახა, თუ რა მოხდა რამე, თუ ის შეძლებდა ამის გაკეთებას
ვინმეს დაყენებული ნივთების ნივთების გამოყენების უსარგებლო განხორციელება იყო
თანამედროვე უახლესი Slackware არსებობს ნამდვილი უფასო ATC კომპიუტერი, როდესაც ის 15 წლის იყო
უკან, როდესაც Slackware და ყველაფერი გარშემო იყო ძალიან პატარა Linux
განაწილება, რომლის საშუალებითაც მოხდა 3.5 დიუმიანი ფლოპი დისკი, ეს იყო DSL თქვენ
დაიმახსოვრე, რომ დიახ ჩვენ ვთქვი ჯოჯოხზე შოუში ჯერჯერობით შემიძლია
უფრო მეტი ცეკვა ლინუქსზე, მაგრამ კარგია, მაგრამ ეს საკმაოდ სწრაფად წამოიჭრება, ვგულისხმობ მას
შენელებული იყო იმის გამო, რომ ფლოპი დისკები ძალიან ნელი იყო, მაგრამ მხოლოდ დრო სჭირდებოდა
ორი ბილიკი ფლოპიზე, მაგრამ ჰეი, ის მუშაობდა
ბევრი რამის გაკეთება არ შეგიძიათ, მაგრამ თუ სასოწარკვეთილად დაგჭირდათ, თუ გამოგიცდიათ
თქვენს მყარ დისკზე და თქვენ გჭირდებათ მყარ დისკზე გადასასვლელად, გსურთ აანთოთ ეს DSL
distro დნება მყარი დისკი არის კიდევ ერთი, რომელიც დაბლოკილია სხვა სამონტაჟო წერტილზე
გააკეთეთ ოპერაცია, რაც გჭირდებათ, რომ გააკეთოთ, მხოლოდ მაშინ შეძლებთ ნივთის გადატვირთვას
მყარი დისკი ისევ ან გამოიყენებს ვიფიქროთ, რომ ეს DSL არის, რადგან ეს იყო
პირველ რიგში გამოიყენება DSL კავშირებისთვის მანამ, სანამ მე არ ვხედავ მთავარ გვერდს
საკუთარ თავს შეძლებ დიალოგის გამოყენებას. მე მჯერა, რომ ეს იყო ის, რაც ჩვენ გავაკეთე, რაზეც მე ვხმარობ
ჭკვიან Linux- ს დარეკვისთვის დიახ, ასე მგონია, ჰო, რაც მოხდებოდა, ეს იყო
მე ვიყავი ჩემი ყოფილი სიმამრის ადგილზე და ის, რაც ჩვენ გავაკეთეთ, შევქმენით პერსონალური კომპიუტერი
ფლოპი გამორთო და როცა ქსელში ვინმეს სჭირდებოდა
ინტერნეტით ინტერნეტით სარგებლობის საჭიროება, PPP კავშირის დაყენების მოთხოვნით
ინტერნეტ სერვისის პროვაიდერის აკრეფით, PPP კავშირის დაყენების მიზნით
IP მისამართი, შემდეგ კი იქ მივდივართ და უკვე ვიცით, როგორ უნდა ვიყოთ წმინდა
მხოლოდ ნამუშევრები მეგონა რომ ეს იყო ყველაზე გასაოცარი რამ მთელ მსოფლიოში
ჩემის მეგობარს იგივე ჰყავდა დიდი მასივი, რომელიც დაეცა მე მას წარუდგინა
ლინუქსმა მე მას გაუგზავნა მათი Caldera 1.2- ის დისკი და ის ასე დაინახა მასში
მას იმდენად მოეწონა, რომ აქ შეძლო მისი მოპოვება, მან შეძლო მისი მიღება
დიახ, მან მოახერხა მათზე ნაკლები ინსტალაცია, რომ შეძლო სკოლის ნებართვის მიღება
დააყენოთ სისტემები, რომლებსაც ჰქონდათ და ISDN ბარათი და მას უამრავი googling ან
რაც მათ გარშემო იყო 2001 წელს, მაგრამ მან ვერ შეძლო გაერკვია
როგორ დააკონფიგურიროთ ფილა მოთხოვნაზე, ასე რომ მან ორივე გააკეთეს და ISDN ხაზები
სამუდამოდ დაკავშირებული, სანამ ეს სისტემა თითქმის ორი წლის განმავლობაში მუშაობდა
ძალიან შთაბეჭდილება მოახდინა, რადგან, რა თქმა უნდა, მათ კომიტეტში სტაბილურიც კი ჰქონდათ
სატელეფონო კანონპროექტი გამოირჩეოდა, რომ ის კვლავ ბედნიერი იყო, რადგან ის იყო სტაბილური, ჰო
ძველი იყო ისეთი სისწრაფე, როგორი სიჩქარე იყო HD- სგან თქმულზე, იცოდე მე
ყოველთვის მინდოდა, რომ უფრო სწრაფი კავშირი შეიძლებოდა ყოფილიყო ოჰ, მე რომ მაქვს ეს
ერთჯერადი ერთი სტრიქონი ან 64 კარგი და მათი ორმაგი არის N 138 64 K ჰო
ეს არ არის ბევრი არაფერი, მაგრამ ოცი წლის წინ, dial-up- ზე dial-up- ზე საუბრისას, რომ დაადასტურა
ეს არის საკმაოდ ბევრი, მე უბრალოდ ყოველთვის მიმაჩნია საკმაოდ ISDN მაღალი სიჩქარით
ინტერნეტ კავშირები, მაგრამ არც იმდენი და არც იმდენი ჰო, რაც მე მჭირდება
მე უნდა ვთქვა, რომ გამარჯობა უნდა ვუთხრა Bo- ს, რომლის გადასვლები მას აგენტს ჰგავს
სმიტი
დიახ, ჩვენ მოგვიყევი გითხარით დიახ გამარჯობა და მე უბრალოდ გაცნობებთ, თუ ოდესმე ვარ
შეაჩერე თქვენი მიკროფონი ეს არ არის ის, რომ მე გეუბნებით, რომ ჩაკეტოთ ის იქ არის
ფონის ხმაური, ასე რომ თუ ოდნავ შეუდექით, თუკი ოდესმე ხედავთ, რომ მე მუნჯი შეგატყობინეთ
ეს მხოლოდ იმას ნიშნავს, რომ არსებობს ხმაური, დიახ, ბატონო, თქვენ ჰკითხეთ ამის შესახებ
ადაფრუტის შესახებ მსმენია დიახ, როდესაც თქვენ გაქვთ შანსი დაბრუნდეთ და გადახედეთ ნომრებს
629 ის გამახსენდა, როდესაც ასე მკითხა - კარგი, 929 პრობლემა არ არის
მე გავაკეთებ იმას, რომ ჩვენ დროდადრო ვიქნებით ბიჭები, ო
დღეს ყველაზე მეტად ჯეფი და მე თვითონ ვიქნებით სოციალურად დაშორებული სტუდია E- ში
და მიიღეთ რამდენიმე რამ, რომ შეიქმნას sash, ის იქნებოდეს კერძო პირადულად
ზოოპარკის შეხვედრა და ჩვენ უბრალოდ გაერკვნენ, თუ როგორ ხდება ეს ყველაფერი
შეიქმნება და იქნება ძალიან სახალისო, ასე რომ მე ვიქნები vlogging იქ პატრონების და
Kickstarter- ის მომხრეები, ასე რომ ნახავთ, რომ ამის მიღმა არის სურათები
ცარიელი კარგი იქნებოდა, რომ საბოლოო დარტყმა გქონოდა ბოდიში რა იყო ასე ასე რომ
სტუდია დიახ გუშინ ფინალურ ტურზე და თქვენს რამდენიმე ფოლადზე
დარტყმები მახსოვს ფიქრი, როდესაც ფოლადი დავინახე
დარტყმები, მაგრამ იმ დროისთვის უკვე გვიან იყო იმის თქმაც, რომ ასე იქნებოდა
ბოლოს და ბოლოს, თუ კარგი იქნება, რომ ბოლოს ფოლადის წყვილი იქნებოდა, ამ ვიდეოს ვიდეო
ცარიელი სტუდიის შესაძლოა საბოლოო დროისთვის საგაზაფხულო ოფისის საზოგადოება ვიყოთ
სტუდია D- ზე ვსაუბრობთ, ალბათ ახლა ძალიან მსუბუქია, რადგან ვიცი მე
აღარ გაქვთ კლავიატურა სტუდია D– ზე, ამ დილით მემარჯვენეებზე
რაც მე გავაკეთე არის დავტოვე vlog წუხელ, როდესაც დავხურე და გავაკეთე
პანორამული სახის შოუ, თუ როგორ გამოიყურება სტუდია სრულიად ცარიელი
ასე გამოვიდა წუხელ და შემდეგ რამდენიმე სურათი გამოვაქვეყნე ჩვენს გვერდზე
უთანხმოება ასევე მათთვის, ვისაც ბლოგზე არ აქვს წვდომა, მაგრამ ეს ასეა
ისე გავაკეთე ახლა კი, მე არ მაქვს საჭირო, არ უნდა წავიდე ორი განსხვავებული მოვალეობის შესრულება
ხმები რომ მივიღო თქვენს ბიკზე, ეს ყველაფერი დიახ. მე მხოლოდ სახურავი ავიღე
ეს შუადღეა ასე და მერე და მერე ეს არის მათი ანტენა ჩამოკიდებული
მკაცრი დიახ არის იქ Ethernet კაბელი, რომელიც მიმაგრებულია
მე ვმალავ და მე მხოლოდ ამის გამო დავტოვებ
უბრალოდ, ამ საკაბელოში ძროხას დავტოვებ, მე მგონი, ბომა თქვა ის, რაც არ გამოტოვებული გვაქვს
წავიდეთ წინ Bo მახსოვს, ნათქვამია რამე ოჰ, როგორც ემოციურად შორეული
გუშინ სურათის ბოლო ამბავი დავამატე, რომელიც მათ ფეისბუქზე გამოვაქვეყნე და ან გამოვაქვეყნე
დიდი ქალისთვის ჩაცმა დიდი საქციელით გამომივიდა, რათა თავიდან ავიცილო გარშემო. მე ვარ
ძველმოდური ტიპის ნაწილობრივი ანგარიში შეუძლებელია მის გარეშე მიახლოებას
ვარდნა მთელ ნივთზე, ასე რომ, ჩვეულებრივ არ ვაკეთებ, რომ სოციალური გზა გავაკეთო
დისტანციაც მომივიდა გონებაში, ასევე გსიამოვნებს, რომ ლამაზი იყო ყველა და
ვიმედოვნებ, რომ მშვენიერი შუადღე გექნებათ, ვაგზალზე ვიმოწმებ
საღამო სტუდია E- დან და ასე მოუთმენლად ველი და მადლობას ვუხდი კიდევ ერთხელ
თქვენი ყველა მხარდაჭერა ყველას და მე ვნახავ, თუ არა ადრე, მე ნამდვილად
ხვალინდელი ყავის შესვენების დროს გნახავ, ასე რომ იზრუნე კარგი საღამოს მე
ეს სიამოვნება მიიღო, ასე რომ დიახ